/* ex1
1. sukurti klasę Burbulas
2. Į klasę pridėti construktoriaus metodą
3. konstruktoriuje pridėti savybę id kuri yra unikalus rand skaicius
4. pakeičiame burbulai savybę į savybę be reikšmės jokios.
5. sukurti statinį metodą naujasBurbulas, kurį paleidus 
    tikrintų ar statinė savybė burbulai yra null. Jeigu 
    taip, tai jai priskirti naują, tuščią Map tipo objektą.
6. statiniame metode sukurti naują Burbulo objektą ir jį įrašyti į Mapą, raktu arba indeksu naudojant savybę id.
7. Konstruktoriuje sukurti naują div elementą, jį pridėti prie objekto savybės elemento, elementui priskirti klasę .ball, elementą įdėti į htmlą.
8. Į klasę įdedame rand funkciją
9. Klasėje sukuriame dvi statines savybes w ir h
10. sukuriame statinį metodą ekranoDydis(), kuris nustatytų ekrano aukštį ir plotį ir rezultatus įrašytų į tas savybes funkcijos naujasBurbulas()
11. pačioje pradžioje patikrinti ar savybės w ir h turi 
    reikšmes ir jeigu neturi paleisti metodą ekranoDydis()
12. Konstruktoriuje sugeneruokite rand reikšmes aukščiui ir pločiui ir pridėkite prie burbulo stiliaus
13. Sukurti metodą (ne statinį) varyk() kuris priskirtų naujas rand reikšmes aukščio ir pločio burbului
14. Už klasės ribų sukurti 5 burbulus
15. ant sukurto burbulo elemento uždėti click eventą kuris paleistų statinį metodą pagautas(id) ir jam perduotų pagauto burbulo id.
16. evente sustabdyti bublinimą. 
17. statinis metodas pagautas() savo viduje turi ištrinti burbulą iš html ir tada ištrinti iš mapO
18. naujai sukurtam burbulo elementui uždėti random background spalvą: 
    https://css-tricks.com/snippets/javascript/random-hex-color/
19. pakavot
20. pridėti į naujasBurbulas click eventą ant bodžio kuris paleistų metodą naujas burbulas. Eventą pridėti tik VIENĄ kartą. metodas sukuria nauja burbula paspaudus ant body.
21. konstruktoriuje sukurti setInterval paleidimą metodui varyk(). taimerio id priskiriame savybei taimerId
22. sunaikinus burbulą, sustabdyti ir taimerį
23. Padaryti mygtuką viduryje, kurį paspaudus būtų sugeneruojami penki burbulai. Tuo metu pats mygtukas paspaudus išnyktų
24.

*/
